Repository: lichess-org/mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_tw

# reportUsernameHelp
source: Explain what about this username is offensive. Don't just say "it's offensive/inappropriate", but tell us how you came to this conclusion, especially if the insult is obfuscated, not in english, is in slang, or is a historical/cultural reference.
ko: 왜 이 사용자의 이름이 불쾌한지 설명해주세요. 그저 "불쾌해요/부적절해요"라고만 말하지 마세요, 대신 왜 이런 결론에 도달했는지 말씀해 주세요. 단어가 난해하거나, 영어가 아니거나, 은어이거나, 문화적/역사적 배경이 있는 경우 특히 중요합니다.
zh: 解释此用户名有何冒犯之处。不要只说“冒犯/不当”，请告诉我们您是如何得出这个结论的，特别是当侮辱是隐晦的、非英语的、俚语或涉及历史/文化指涉时。
zh_tw: 請詳細說明你舉報此使用者的具體原因。若必要請解釋其名詞的歷史意義、網路用語、或是此使用者名稱如何指桑罵槐。「他的使用者名稱不妥」等簡短說明是不被接受的。

# reportProcessedFasterInEnglish
source: Your report will be processed faster if written in English.
ko: 귀하의 신고가 영어로 적혀있을 경우 빠르게 처리될 것입니다.
zh: 如果您使用英语举报，我们将会更快作出答复。
zh_tw: 若舉報內容為英文將會更快的被處理。

# error_provideOneCheatedGameLink
source: Please provide at least one link to a game with suspected cheating.
ko: 부정행위가 존재하는 대국의 링크를 제공해주세요.
zh: 请至少提供一场涉嫌作弊的对局链接。
zh_tw: 請提供至少一局作弊棋局的連結。

# by
source: by {param}
ko: 작성: {param}
zh: 由 {param} 发布
zh_tw: 作者：{param}

# importedByX
source: Imported by {param}
ko: {param}가 불러옴
zh: 由 {param} 导入
zh_tw: 由{param}導入

source: This topic is now closed.
ko: 이 주제는 닫혔습니다.
zh: 此话题现已关闭。
zh_tw: 此話題已關閉

source: Blog
ko: 블로그
zh: 博客
zh_tw: 部落格

source: Notes
ko: 노트
zh: 备注
zh_tw: 備註

source: Type private notes here
ko: 여기에 비공개 메모 작성하기
zh: 请在此处撰写个人备注
zh_tw: 在此輸入私人備註

source: Write a private note about this user
ko: 이 사용자에 대한 비공개 메모를 작성하세요
zh: 为此用户撰写个人备注
zh_tw: 備註用戶資訊

source: No note yet
ko: 아직 메모가 없습니다.
zh: 暂无备注
zh_tw: 尚無備註

source: Invalid username or password
ko: 사용자 이름이나 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh: 用户名或密码错误
zh_tw: 使用者名稱或密碼錯誤

source: Incorrect password
ko: 잘못된 비밀번호입니다.
zh: 密码错误
zh_tw: 舊密碼錯誤

source: Invalid authentication code
ko: 무효한 인증코드
zh: 无效的验证码
zh_tw: 驗證碼無效

source: Email me a link
ko: 메일로 링크를 보내주세요
zh: 将链接发送到我的邮箱
zh_tw: 通過電郵發送連結給我

source: Current password
ko: 현재 비밀번호
zh: 当前密码
zh_tw: 目前密碼

source: New password
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码
zh_tw: 新密碼

source: New password (again)
ko: 새 비밀번호 확인
zh: 新密码（再次输入）
zh_tw: 重複新密碼

# newPasswordsDontMatch
source: The new passwords don't match
ko: 새로운 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 两次输入的新密码不匹配
zh_tw: 新密碼不符合

# newPasswordStrength
source: Password strength
ko: 비밀번호 강도
zh: 密码强度
zh_tw: 密碼強度

source: Clock initial time
ko: 기본 시간
zh: 起始时限
zh_tw: 棋鐘起始時間

source: Clock increment
ko: 수 당 추가 시간
zh: 加秒
zh_tw: 加秒

source: Privacy
ko: 보안
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私

source: Privacy policy
ko: 개인정보취급방침
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私條款

source: Let other players follow you
ko: 다른 사람이 팔로우할 수 있게 함
zh: 允许其他棋手关注您
zh_tw: 允許其他玩家關注

source: Let other players challenge you
ko: 다른 사람이 나에게 도전할 수 있게 함
zh: 允许其他棋手向您发起挑战
zh_tw: 允許其他玩家發起挑戰

source: Let other players invite you to study
ko: 다른 플레이어들이 나를 연구에 초대할 수 있음
zh: 允许其他棋手邀请您加入研习
zh_tw: 允許其他棋手邀請你參加研討

source: Sound
ko: 소리
zh: 音效
zh_tw: 音效

source: None
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

source: Fast
ko: 빠르게
zh: 快
zh_tw: 快

source: Normal
ko: 보통
zh: 普通
zh_tw: 普通

source: Slow
ko: 느리게
zh: 慢
zh_tw: 慢

source: Inside the board
ko: 보드 안쪽에
zh: 棋盘内
zh_tw: 棋盤內

source: Outside the board
ko: 보드 바깥쪽에
zh: 棋盘外
zh_tw: 棋盤外

source: All squares of the board
ko: 보드의 모든 칸
zh: 棋盘所有棋格
zh_tw: 包括所有棋盤內的格子

source: On slow games
ko: 느린 대국에서만
zh: 慢棋对局中
zh_tw: 慢棋時

source: Always
ko: 항상
zh: 总是
zh_tw: 總是

source: Never
ko: 안 함
zh: 从不
zh_tw: 永不

# xCompetesInY
source: {param1} competes in {param2}
ko: {param1}가 {param2}에 참가했습니다.
zh: {param1} 参加了 {param2}
zh_tw: {param1}在{param2}參加

source: Victory
ko: 승리
zh: 胜局
zh_tw: 勝利

source: Defeat
ko: 패배
zh: 负局
zh_tw: 戰敗

# victoryVsYInZ
source: {param1} vs {param2} in {param3}
ko: {param1}: {param2} / {param3}
zh: {param1}，与 {param2} 进行的 {param3} 对局
zh_tw: {param1}在{param3}模式下贏了{param2}

# defeatVsYInZ
source: {param1} vs {param2} in {param3}
ko: {param1}: {param2} / {param3}
zh: {param1}，与 {param2} 进行的 {param3} 对局
zh_tw: {param1}在{param3}模式下輸給了{param2}

# drawVsYInZ
source: {param1} vs {param2} in {param3}
ko: {param1}: {param2} / {param3}
zh: {param1}，与 {param2} 进行的 {param3} 对局
zh_tw: {param1}在{param3}模式下和{param2}和棋

source: Timeline
ko: 타임라인
zh: 时间线
zh_tw: 時間軸

source: Starting:
ko: 시작합니다:
zh: 开始时间：
zh_tw: 起始時間：

source: All information is public and optional.
ko: 모든 정보는 공개되며 선택 사항입니다.
zh: 所有资料是公开且可选填的。
zh_tw: 所有資料為公開並且可被隱藏。

# biographyDescription
source: Talk about yourself, your interests, what you like in chess, your favourite openings, players, ...
ko: 자신을 알려주세요. 왜 체스를 좋아하는지, 좋아하는 오프닝, 대국, 선수 등등...
zh: 谈谈您自己、您的兴趣、您在国际象棋中的喜好、您最爱的开局、棋手等等。
zh_tw: 給一個自我介紹，例如興趣或您喜愛的選手等

# listBlockedPlayers
source: List players you have blocked
ko: 이 플레이어를 차단
zh: 列出您已屏蔽的棋手
zh_tw: 顯示黑名單

source: Human
ko: 인간
zh: 人类
zh_tw: 人類

source: Computer
ko: 컴퓨터
zh: 电脑
zh_tw: 電腦

source: Side
ko: 색
zh: 执棋方
zh_tw: 方

source: Clock
ko: 시계
zh: 棋钟
zh_tw: 棋鐘

source: Opponent
ko: 상대
zh: 对手
zh_tw: 對手

# learnMenu
source: Learn
ko: 배우기
zh: 学棋
zh_tw: 學習

# studyMenu
source: Study
ko: 연구
zh: 研习
zh_tw: 研究

source: Practice
ko: 연습
zh: 练习
zh_tw: 練習

source: Community
ko: 커뮤니티
zh: 社区
zh_tw: 社群

source: Tools
ko: 도구
zh: 工具
zh_tw: 工具

source: Increment
ko: 추가 시간
zh: 每步加秒
zh_tw: 加秒

# error_unknown
source: Invalid value
ko: 잘못된 값
zh: 无效值
zh_tw: 無效值

# error_required
source: This field is required
ko: 필수 기입 사항입니다.
zh: 此字段为必填项
zh_tw: 本項必填

# error_email
source: This email address is invalid
ko: 이메일 주소가 유효하지 않습니다
zh: 此邮箱地址无效
zh_tw: 無效電子郵件

# error_email_acceptable
source: This email address is not acceptable. Please double-check it, and try again.
ko: 이 이메일 주소는 수용 불가합니다. 확인후 다시 시도해주세요.
zh: 此邮箱地址不可接受，请仔细检查后重试。
zh_tw: 該電子郵件地址無效。請重新檢查後重試。

# error_email_unique
source: Email address invalid or already taken
ko: 이메일 주소가 유효하지 않거나 이미 등록되었습니다
zh: 邮箱地址无效或已被占用
zh_tw: 電子郵件地址無效或已被使用

# error_email_different
source: This is already your email address
ko: 이미 당신의 이메일 주소입니다.
zh: 这已经是您的邮箱地址
zh_tw: 這已經是您的電子郵件地址

# error_minLength
source: Must be at least {param} characters long
ko: 최소 {param}자여야 합니다.
zh: 至少 {param} 个字符
zh_tw: 至少包含 {param} 個字元

# error_maxLength
source: Must be at most {param} characters long
ko: 최대 {param}자여야 합니다
zh: 最多 {param} 个字符
zh_tw: 最多包含 {param} 個字元

# error_min
source: Must be at least {param}
ko: 최소 {param}자 이어야 합니다.
zh: 必须至少为 {param}
zh_tw: 最少包含 {param} 個字符

# error_max
source: Must be at most {param}
ko: 최대 {param}자 이어야 합니다.
zh: 必须最多为 {param}
zh_tw: 最多不能超過 {param}

# ifRatingIsPlusMinusX
source: If rating is ± {param}
ko: 레이팅이 ± {param} 이하일 경우
zh: 允许等级分范围 ± {param}
zh_tw: 允許評級範圍±{param}

source: If registered
ko: 가입된 사람만
zh: 仅注册用户
zh_tw: 已登入者

source: Only existing conversations
ko: 기존에 대화한 경우만
zh: 仅现有的对话
zh_tw: 僅目前對話

source: Only friends
ko: 친구만
zh: 仅限好友
zh_tw: 只允許好友

source: Menu
ko: 메뉴
zh: 菜单
zh_tw: 選單

# castling
source: Castling rights
ko: 캐슬링
zh: 王车易位
zh_tw: 王車易位

# whiteCastlingKingside
source: White O-O
ko: 백색 O-O
zh: 白方 O-O
zh_tw: 白方短易位

# blackCastlingKingside
source: Black O-O
ko: 흑색 O-O
zh: 黑方 O-O
zh_tw: 黑方短易位

# tpTimeSpentPlaying
source: Time spent playing: {param}
ko: 플레이한 시간 : {param}
zh: 对局总时长：{param}
zh_tw: 花在下棋上的時間：{param}

source: Watch games
ko: 관람
zh: 观看对局
zh_tw: 觀看對局直播

# tpTimeSpentOnTV
source: Time featured on TV: {param}
ko: Lichess TV에 나온 시간 : {param}
zh: 在 Lichess TV 上的总时长：{param}
zh_tw: 花在Lichess TV的時間：{param}

source: Watch
ko: 중계
zh: 观看
zh_tw: 觀看

source: Video library
ko: 비디오 라이브러리
zh: 视频库
zh_tw: 影片庫

# streamersMenu
source: Streamers
ko: 스트리머
zh: 主播
zh_tw: 實況主

source: Mobile App
ko: 모바일 앱
zh: 移动应用
zh_tw: 行動應用程式

source: Webmasters
ko: 웹마스터
zh: 网站管理员
zh_tw: 網站管理員

source: About
ko: Lichess 개요
zh: 关于
zh_tw: 關於

# aboutX
source: About {param}
ko: {param}에 대해
zh: 关于 {param}
zh_tw: 關於 {param}

# xIsAFreeYLibreOpenSourceChessServer
source: {param1} is a free ({param2}), libre, no-ads, open source chess server.
ko: {param1}는 무료({param2})이고, 자유로우며, 광고가 없는 오픈 소스 체스 서버입니다.
zh: {param1} 是一个{param2}免费、开源共享、绝无广告的国际象棋平台。
zh_tw: {param1}是一個完全免費({param2})、開放性、無廣告、並且開源的網站

source: really
ko: 정말입니다!
zh: 完全
zh_tw: 真的

source: Contribute
ko: 기여하기
zh: 协助我们
zh_tw: 協助

source: Terms of Service
ko: 이용 약관
zh: 服务条款
zh_tw: 服務條款

source: Title verification
ko: 칭호 인증
zh: 头衔认证

source: Source Code
ko: 소스 코드
zh: 源代码
zh_tw: 原始碼

source: Simultaneous exhibitions
ko: 다면기
zh: 车轮战
zh_tw: 車輪戰

source: Host
ko: 주최자
zh: 主持人
zh_tw: 主持

# hostColorX
source: Host colour: {param}
ko: 주최자 색: {param}
zh: 主持人执棋方：{param}
zh_tw: 主持人所使用旗子顏色：{param}

source: Your pending simuls
ko: 대기 중인 다면기
zh: 您待办的车轮战
zh_tw: 正在載入比賽

# createdSimuls
source: Newly created simuls
ko: 새롭게 생성된 다면기
zh: 新创建的车轮战
zh_tw: 觀看最近開始的車輪戰

source: Host a new simul
ko: 새 다면기 주최하기
zh: 主持新的车轮战
zh_tw: 主持車輪戰

source: Sign up to host or join a simul
ko: 다면기를 주최/참가하려면 로그인하세요
zh: 注册以主持或加入车轮战
zh_tw: 註冊以舉辦或參與車輪戰

# noSimulFound
source: Simul not found
ko: 다면기를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到车轮战
zh_tw: 找不到該車輪戰

# noSimulExplanation
source: This simultaneous exhibition does not exist.
ko: 존재하지 않는 다면기입니다.
zh: 该车轮战不存在。
zh_tw: 此車輪戰不存在。

source: Return to simul homepage
ko: 다면기 홈으로 돌아가기
zh: 返回车轮战主页
zh_tw: 返回車輪戰首頁

# aboutSimul
source: Simuls involve a single player facing several players at once.
ko: 다면기에서는 1인의 플레이어가 여러 플레이어와 대국을 벌입니다.
zh: 车轮战涉及一名棋手同时与多名棋手对局。
zh_tw: 車輪戰涉及到一個人同時和幾位棋手下棋。

# aboutSimulImage
source: Out of 50 opponents, Fischer won 47 games, drew 2 and lost 1.
ko: 피셔는 50명의 상대 중, 47국을 승리하였고, 2국은 무승부였으며 1국만 패하였습니다.
zh: 菲舍尔同时挑战 50 个对手，胜 47 局，和 2 局，负 1 局。
zh_tw: 在50位對手中，費雪贏了47局、和了2局、並輸了1局。

# aboutSimulRealLife
source: The concept is taken from real world events. In real life, this involves the simul host moving from table to table to play a single move.
ko: 이 컨셉은 실제 이벤트들을 본딴 것입니다. 실제 경기에서는 다면기 주최자가 테이블을 돌아다니며 한 수씩 둡니다.
zh: 此概念取自真实的国际比赛。现实中，这需要主持人在各个棋桌间移动来走棋。
zh_tw: 這種賽制來自於真實的國際賽事。 在現實中，這涉及到主持人在棋局與棋局之間來回走棋。

# aboutSimulRules
source: When the simul starts, every player starts a game with the host. The simul ends when all games are complete.
ko: 다면기가 시작되면, 모든 플레이어가 주최자와 대국을 합니다. 다면기는 모든 플레이어와 게임이 끝나면 종료됩니다.
zh: 当车轮战开始时，每位棋手都与主持人开始一盘对局。当所有对局完成时，车轮战结束。
zh_tw: 當車輪賽開始時，每個玩家都會與主持人對奕，主持人持白。當所有對局結束表示車輪賽也一併結束。

# aboutSimulSettings
source: Simuls are always casual. Rematches, takebacks and adding time are disabled.
ko: 다면기는 항상 캐주얼전입니다. 재대결, 무르기, 시간추가를 할 수 없습니다.
zh: 车轮战始终是休闲对局。重赛、悔棋和加时功能均被禁用。
zh_tw: 車輪賽事較為非正式的賽制。重賽、悔棋、以及加時功能皆會被禁用。

source: Create
ko: 생성
zh: 创建
zh_tw: 建立

# whenCreateSimul
source: When you create a Simul, you get to play several players at once.
ko: 다면기를 생성하면 한 번에 여러 명의 플레이어와 게임하게 됩니다.
zh: 当您创建一个车轮战时，您可以同时与多名棋手对局。
zh_tw: 當您創建車輪戰時，您要同時跟幾個棋手一起下棋。

# simulVariantsHint
source: If you select several variants, each player gets to choose which one to play.
ko: 복수의 게임방식을 선택할 경우, 상대방 측에서 게임 방식을 선택하게 됩니다.
zh: 如果您选择了多个变体，每位棋手可以选择他们更擅长的变体。
zh_tw: 如果您選擇多個變體，每個玩家可以選擇自己所好的變體。

# simulClockHint
source: Fischer Clock setup. The more players you take on, the more time you may need.
ko: 피셔 방식 제한시간 설정: 여러 명의 사람들과 둔다면 더 많은 시간이 필요할 것입니다.
zh: 菲舍尔制时钟设置。您接受的对手越多，您可能需要的时间就越多。
zh_tw: 費雪棋鐘設定。棋手越多，您所需的時間可能就越多。

# simulAddExtraTime
source: You may add extra initial time to your clock to help you cope with the simul.
ko: 동시대국을 위하여 당신에게만 여분의 시간을 더할 수 있습니다.
zh: 您可以为自己增加额外的初始时间，以帮助您应对车轮战。
zh_tw: 您可以給您的時鍾多加點時間以幫助您應對車輪戰。

# simulHostExtraTime
source: Host extra initial clock time
ko: 호스트 연장 시간
zh: 主持人额外初始时间
zh_tw: 主持人的額外時間

# simulAddExtraTimePerPlayer
source: Add initial time to your clock for each player joining the simul.
ko: 다면기에 참여하는 각 플레이어에게 기본 시간을 추가합니다.
zh: 为每位加入车轮战的棋手增加您时钟的初始时间。
zh_tw: 每有一個玩家加入車輪戰，您棋鐘的初始時間都將增加。

# simulHostExtraTimePerPlayer
source: Host extra clock time per player
ko: 호스트는 플레이어마다 추가 시간을 가짐
zh: 每加入位对手时获得的额外时间
zh_tw: 於每位玩家加入後棋鐘增加的額外時間

source: Lichess tournaments
ko: Lichess 토너먼트
zh: Lichess 锦标赛
zh_tw: Lichess 錦標賽

# tournamentFAQ
source: Arena tournament FAQ
ko: 아레나 토너먼트 FAQ
zh: 竞技场锦标赛常见问题
zh_tw: 競技場錦標賽常見問題

source: Time before tournament starts
ko: 토너먼트 시작까지 시간
zh: 锦标赛开始前等待时间
zh_tw: 錦標賽準備時間

source: Average centipawn loss
ko: 평균 CP(centipawn) 손실
zh: 平均厘兵损失
zh_tw: 平均厘兵損失

source: Accuracy
ko: 정확도
zh: 准确率
zh_tw: 精準度

source: Keyboard shortcuts
ko: 키보드 단축키
zh: 键盘快捷键
zh_tw: 快捷鍵

# keyMoveBackwardOrForward
source: move backward/forward
ko: 뒤로/앞으로 가기
zh: 后退/前进
zh_tw: 後退/前進

# keyGoToStartOrEnd
source: go to start/end
ko: 처음/끝으로 가기
zh: 跳到开始/结尾
zh_tw: 跳轉到開始/結束

# keyCycleSelectedVariation
source: Cycle selected variation
ko: 선택된 바리에이션 순환하기
zh: 选择变着
zh_tw: 循環已選取的變體

# keyShowOrHideComments
source: show/hide comments
ko: 댓글 표시/숨기기
zh: 显示/隐藏评论
zh_tw: 顯示/隱藏評論

# keyEnterOrExitVariation
source: enter/exit variation
ko: 바리에이션 들어가기/나오기
zh: 进入/退出变着
zh_tw: 進入/退出變體

# keyRequestComputerAnalysis
source: Request computer analysis, Learn from your mistakes
ko: 컴퓨터 분석 요청, 실수에서 배우기
zh: 请求电脑分析，并从失误中学习
zh_tw: 請求引擎分析，從你的失誤中學習

# keyNextBlunder
source: Next blunder
ko: 다음 블런더
zh: 下一个败着
zh_tw: 下一個漏著

# keyNextMistake
source: Next mistake
ko: 다음 실수
zh: 下一个错着
zh_tw: 下一個錯誤

# keyNextInaccuracy
source: Next inaccuracy
ko: 다음 부정확한 수
zh: 下一个失准
zh_tw: 下一個輕微失誤

# keyPreviousBranch
source: Previous branch
ko: 이전 부
zh: 上一个分支
zh_tw: 上一個分支

# keyNextBranch
source: Next branch
ko: 다음 부
zh: 下一个分支
zh_tw: 下一個分支

source: Toggle variation arrows
ko: 바리에이션 화살표 표시하기
zh: 开启变着箭头
zh_tw: 顯示變體箭頭

# cyclePreviousOrNextVariation
source: Cycle previous/next variation
ko: 이전/다음 바리에이션 순환하기
zh: 切换上个/下个变着
zh_tw: 循環上一個/下一個變體

# toggleGlyphAnnotations
source: Toggle move annotations
ko: 이동 주석 토글하기
zh: 开启着法评注
zh_tw: 顯示圖形標註

source: Toggle position annotations
ko: 위치 주석 토글하기
zh: 开启局面评注
zh_tw: 顯示位置標註

source: Toggle observation annotations
zh: 开启观战者评注

# variationArrowsInfo
source: Variation arrows let you navigate without using the move list.
ko: 변형 화살표를 사용하면 이동 목록을 사용하지 않고 탐색이 가능합니다.
zh: 变着箭头让您无需使用着法列表即可导航
zh_tw: 變體箭頭讓你不需棋步列表導航

source: play selected move
ko: 선택한 수 두기
zh: 走选定的着法
zh_tw: 走已選取的棋步

source: New tournament
ko: 새로운 토너먼트
zh: 新锦标赛
zh_tw: 新比賽

# tournamentHomeTitle
source: Chess tournaments featuring various time controls and variants
ko: 다양한 시간 제한과 변형을 지원하는 체스 토너먼트
zh: 提供多种时间限制和变体的国际象棋锦标赛
zh_tw: 富有各種時間以及變體的西洋棋錦標賽

# tournamentHomeDescription
source: Play fast-paced chess tournaments! Join an official scheduled tournament, or create your own. Bullet, Blitz, Classical, Chess960, King of the Hill, Threecheck, and more options available for endless chess fun.
ko: 빠른 체스 토너먼트를 즐겨 보세요! 공식 일정이 잡힌 토너먼트에 참가할 수도, 당신만의 토너먼트를 만들 수도 있습니다. 불릿, 블리츠, 클래식, 체스960, 언덕의 왕, 3체크를 비롯하여 다양한 게임방식을 즐길 수 있습니다.
zh: 参加快节奏的国际象棋锦标赛！加入官方安排的锦标赛，或创建您自己的。子弹棋、超快棋、慢棋、Chess960、山丘之王、三次将军等等选项可供选择，带来无尽的国象乐趣。
zh_tw: 加入快節奏的國際象棋比賽！加入定時賽事，或創建自己的。子彈，閃電，經典，菲舍爾任意制，王到中心，三次將軍，並提供更多的選擇為無盡的國際象棋樂趣。

source: Tournament not found
ko: 토너먼트를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到锦标赛
zh_tw: 找不到該錦標賽

# tournamentDoesNotExist
source: This tournament does not exist.
ko: 존재하지 않는 토너먼트입니다.
zh: 此锦标赛不存在。
zh_tw: 這個錦標賽不存在。

# tournamentMayHaveBeenCanceled
source: The tournament may have been cancelled if all players left before it started.
ko: 모든 플레이어가 퇴장하여 취소된 대국일 수 있습니다.
zh: 如果所有棋手在开始前都已离开，锦标赛可能已被取消。
zh_tw: 錦標賽可能因為沒有其他玩家而取消。

source: Return to tournaments homepage
ko: 토너먼트 홈으로 돌아가기
zh: 返回锦标赛主页
zh_tw: 返回錦標賽首頁

# weeklyPerfTypeRatingDistribution
source: Weekly {param} rating distribution
ko: 주간 {param} 레이팅 분포
zh: 本周 {param} 等级分分布
zh_tw: 本月{param}的分數分布

# yourPerfTypeRatingIsRating
source: Your {param1} rating is {param2}.
ko: 당신의 {param1} 레이팅은 {param2}입니다.
zh: 您的 {param1} 等级分是 {param2}。
zh_tw: 您的{param1}目前{param2}分。

# youAreBetterThanPercentOfPerfTypePlayers
source: You are better than {param1} of {param2} players.
ko: 당신은 {param1}의 {param2} 플레이어보다 더 뛰어납니다.
zh: 您超过了 {param1}% 的 {param2} 棋手。
zh_tw: 您比{param1}的{param2}棋手更強。

# userIsBetterThanPercentOfPerfTypePlayers
source: {param1} is better than {param2} of {param3} players.
ko: {param1}는 {param2}의 {param3} 플레이어보다 더 뛰어납니다.
zh: {param1} 超过了 {param2}% 的 {param3} 棋手。
zh_tw: {param1}比{param3}之中的{param2}棋手強。

# betterThanPercentPlayers
source: Better than {param1} of {param2} players
ko: {param1}의 {param2} 플레이어보다 더 뛰어납니다.
zh: 超过了 {param1}% 的 {param2} 棋手
zh_tw: 您比{param1}的{param2}棋手更強。

# youDoNotHaveAnEstablishedPerfTypeRating
source: You do not have an established {param} rating.
ko: 아직 확정된 {param} 레이팅을 갖지 않으셨습니다.
zh: 您尚未确立 {param} 等级分。
zh_tw: 您沒有準確的{param}評級。

source: Your rating
ko: 당신의 레이팅
zh: 您的等级分
zh_tw: 您的評分

source: Cumulative
ko: 누적 유저 비율
zh: 累积
zh_tw: 平均累積

source: Glicko-2 rating
ko: Glicko-2 레이팅
zh: Glicko-2 等级分
zh_tw: Glicko-2 積分

source: Check your Email
ko: 메일을 확인해 주세요.
zh: 请检查您的邮箱
zh_tw: 請檢查您的電子郵件

# weHaveSentYouAnEmailClickTheLink
source: We've sent you an email. Click the link in the email to activate your account.
ko: 메일을 보냈습니다. 메일에서 링크를 클릭해서 계정을 활성화해 주세요.
zh: 我们已向您发送了一封邮件。请点击邮件中的链接以激活您的账户。
zh_tw: 我們已經發送了一封電子郵件到你的郵箱。點擊郵件中的連結以啟用帳號。

# ifYouDoNotSeeTheEmailCheckOtherPlaces
source: If you don't see the email, check other places it might be, like your junk, spam, social, or other folders.
ko: 메일을 확인할 수 없다면, 스팸 메일함이나 다른 폴더에 메일이 있지 않은지 확인해 주세요.
zh: 如果您没有收到邮件，请检查其可能存在的位置，例如您的垃圾邮件、社交或其他文件夹。
zh_tw: 若您沒收到郵件，請檢查您的其他收件箱，例如垃圾箱、促銷、社交等。

# ifYouDoNotGetTheEmail
source: If you do not get the email within 5 minutes:
ko: 만일 5분 이내에 이메일을 받지 않으신다면
zh: 如果 5 分钟内未收到邮件：

# checkAllEmailFolders
source: Check all junk, spam, and other folders
ko: 모든 쓰레기통, 스팸 폴더 등을 확인하세요
zh: 请检查所有垃圾邮件和其他文件夹

# verifyYourAddress
source: Verify that {param} is your email address
ko: {param}이 자신의 이메일 주소가 맞는지 확인하세요
zh: 验证 {param} 是您的邮箱地址

# weHaveSentYouAnEmailTo
source: We've sent an email to {param}. Click the link in the email to reset your password.
ko: {param} 주소로 메일을 보냈습니다. 메일을 확인하고 비밀번호를 재설정하세요.
zh: 我们已向 {param} 发送了一封邮件。请点击邮件中的链接以重置您的密码。
zh_tw: 我們發送了一封郵件到 {param}。點擊郵件中的連結來重置您的密碼。

# byRegisteringYouAgreeToBeBoundByOur
source: By registering, you agree to the {param}.
ko: 이곳에 등록하면 당신은 이곳의 {param} 약관에 동의하시는 것입니다.
zh: 注册即表示您同意 {param}。
zh_tw: 註冊帳號表示同意並且遵守 {param}

# readAboutOur
source: Read about our {param}.
ko: {param}를 읽어보세요.
zh: 请阅读我们的 {param}。
zh_tw: 閱讀我們的{param}

source: Network lag between you and Lichess
ko: 당신과 lichess 서버 간의 네트워크 지연 시간
zh: 您与 Lichess 之间的网络延迟
zh_tw: 您和 Lichess 之間的網路停滯

# timeToProcessAMoveOnLichessServer
source: Time to process a move on Lichess's server
ko: lichess 서버에서 한 수를 계산하는 데 걸리는 시간
zh: 在 Lichess 服务器上处理一步棋的时间
zh_tw: lichess 伺服器上處理走棋的時間

source: Download annotated
ko: 주석이 달린 기보 다운로드
zh: 下载有评注的 PGN
zh_tw: 下載含有棋子走動方向的棋局

source: Download raw
ko: 기보 다운로드
zh: 下载无评注的 PGN
zh_tw: 下載純文字

source: Download imported
ko: 불러온 기보 다운로드
zh: 下载导入的对局
zh_tw: 下載導入的棋局

source: Download all games
ko: 모든 대국 다운로드
zh: 下载所有对局

source: Crosstable
ko: 점수판
zh: 比分表
zh_tw: 歷程表

# youCanAlsoScrollOverTheBoardToMoveInTheGame
source: Scroll over the board to move in the game.
ko: 마우스 스크롤을 돌림으로써 수를 진행할 수 있습니다.
zh: 在棋盘上滚动以浏览对局着法。
zh_tw: 您也可以捲動棋盤以移動。

source: Scroll over computer variations to preview them.
ko: 컴퓨터 변화수를 미리보기 위해서는 커서를 올리세요.
zh: 在电脑变着上滚动以预览它们。
zh_tw: 將鼠標移到電腦分析變種上進行預覽

# analysisShapesHowTo
source: Press right-click (or shift+click) to draw circles and arrows on the board. For other colours, combine the following with right-click:
ko: Shift + 왼쪽/오른쪽 클릭으로 원이나 화살표를 보드 상에 그릴 수 있습니다.
zh: 按右键（或 Shift+左键）在棋盘上画圈和箭头。对于其他颜色，请结合右键使用以下按键：
zh_tw: 按 shift 點及或右鍵棋盤上以繪製圓圈與箭頭。

# primaryColorArrowsHowTo
source: Ctrl or shift = red; command, alt, or meta = blue; a key from each = yellow.
zh: Ctrl 或 Shift = 红色；Command、Alt 或 Meta = 蓝色；各按一个键 = 黄色。

source: Let other players message you
ko: 다른 사람들이 당신에게 메시지를 보낼 수 있도록 합니다.
zh: 允许其他棋手给您发送消息
zh_tw: 允許其他人發送私訊給您

# receiveForumNotifications
source: Receive notifications when mentioned in the forum
ko: 포럼에서 언급되면 알림을 받습니다
zh: 在论坛中被提及时接收通知
zh_tw: 在論壇中被提及時接收通知

# shareYourInsightsData
source: Share your chess insights data
ko: 당신의 게임 분석 결과를 공유합니다.
zh: 分享您的对局洞察数据
zh_tw: 顯示您的洞察數據

source: With nobody
ko: 나만 보기
zh: 不分享
zh_tw: 不顯示

source: With friends
ko: 친구들만
zh: 仅限好友
zh_tw: 好友

source: With everybody
ko: 공개
zh: 所有人
zh_tw: 所有人

source: Kid mode
ko: 어린이 모드
zh: 儿童模式
zh_tw: 兒童模式

source: Kid mode is enabled.
ko: 어린이 모드가 활성화되었습니다.
zh: 儿童模式已启用
zh_tw: 已啟用兒童模式

# kidModeExplanation
source: This is about safety. In kid mode, all site communications are disabled. Enable this for your children and school students, to protect them from other internet users.
ko: 이 모드는 안전에 관한 것입니다. 어린이 모드에서는 모든 통신이 비활성화됩니다. 당신의 아이들이나 학생들을 다른 인터넷 사용자들에서 보호하려면 이 모드를 켜십시오.
zh: 安全第一。在儿童模式下，所有网站通信功能都被禁用。为您的孩子或学生启用此模式，以保护他们免受其他用户的影响。
zh_tw: 考量安全，在兒童模式中，網站上全部的文字交流將會被關閉。開啟此模式來保護你的孩子及學生不被網路上的人傷害。

# inKidModeTheLichessLogoGetsIconX
source: In kid mode, the Lichess logo gets a {param} icon, so you know your kids are safe.
ko: 어린이 모드에서는 lichess 로고가 {param} 아이콘이 뜨기 때문에 안심하셔도 됩니다.
zh: 在儿童模式下，Lichess 徽标会显示一个 {param} 图标，这样您就知道您的孩子是安全的。
zh_tw: 在兒童模式下，Lichess的標誌會有一個{param}圖示，讓你知道你的孩子是安全的。

# askYourChessTeacherAboutLiftingKidMode
source: Your account is managed. Ask your chess teacher about lifting kid mode.
ko: 당신의 계정은 관리되고 있습니다. 어린이 모드 해제에 대해서는 체스 선생님께 문의하세요.
zh: 您的账户已被托管，请咨询您的国际象棋老师以解除儿童模式。
zh_tw: 你的帳戶被管理，詢問你的老師解除兒童模式。

source: Enable Kid mode
ko: 어린이 모드 활성화하기
zh: 启用儿童模式
zh_tw: 啟用兒童模式

source: Disable Kid mode
ko: 어린이 모드 비활성화하기
zh: 禁用儿童模式
zh_tw: 停用兒童模式

source: Security
ko: 보안
zh: 安全
zh_tw: 資訊安全相關設定

source: Sessions
ko: 세션
zh: 登录会话
zh_tw: 裝置

source: revoke all sessions
ko: 모든 세션 비활성화
zh: 撤销所有会话
zh_tw: 登出所有裝置

source: Play chess everywhere
ko: 어디에서나 체스를 즐기세요
zh: 在任何地方下棋！
zh_tw: 隨處下棋！

source: Everybody gets all features for free
ko: 모두가 모든 기능을 무료로 이용할 수 있습니다
zh: 所有人均可免费使用全部功能
zh_tw: 每個人都能免費使用所有功能

source: View the solution
ko: 정답 보기
zh: 查看解答
zh_tw: 看解答

source: No challenges.
ko: 도전 없음.
zh: 暂无挑战
zh_tw: 沒有挑戰。

# xHostsY
source: {param1} hosts {param2}
ko: {param2}가 {param1}를 시작했습니다.
zh: {param1} 主持了 {param2}
zh_tw: {param1}主持{param2}

# xJoinsY
source: {param1} joins {param2}
ko: {param2}가 {param1}에 참여했습니다.
zh: {param1} 加入了 {param2}
zh_tw: {param1}加入{param2}

# xLikesY
source: {param1} likes {param2}
ko: {param1}(이)가 {param2}를 좋아합니다.
zh: {param1} 喜欢 {param2}
zh_tw: {param1}對{param2}按讚

source: Quick pairing
ko: 빠른 상대 찾기
zh: 快速匹配
zh_tw: 快速配對

source: Lobby
ko: 로비
zh: 大厅
zh_tw: 大廳

source: Anonymous
ko: 익명 플레이어
zh: 匿名
zh_tw: 匿名用户

# yourScore
source: Your score: {param}
ko: 당신의 점수는 {param}입니다.
zh: 您的得分：{param}
zh_tw: 您的分數:{param}

source: Language
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

source: All languages
ko: 모든 언어
zh: 所有语言

source: Background
ko: 배경
zh: 背景
zh_tw: 背景

source: Light
ko: 밝게
zh: 浅色
zh_tw: 亮

source: Dark
ko: 어둡게
zh: 深色
zh_tw: 暗

source: Transparent
ko: 투명하게
zh: 透明
zh_tw: 透明度

source: Device theme
ko: 기기 테마
zh: 跟随系统
zh_tw: 設備主題

source: Background image URL:
ko: 배경 이미지 URL:
zh: 背景图片链接：
zh_tw: 背景圖片網址：

source: Board
ko: 보드
zh: 棋盘
zh_tw: 棋盤外觀

source: Size
ko: 크기
zh: 尺寸
zh_tw: 大小

source: Opacity
ko: 투명도
zh: 不透明度
zh_tw: 透明度

source: Brightness
ko: 명도
zh: 亮度
zh_tw: 亮度

source: Hue
ko: 색상
zh: 色调
zh_tw: 色調

# boardReset
source: Reset colours to default
ko: 기본 색상으로 되돌리기
zh: 恢复默认
zh_tw: 回復預設顏色設定

source: Piece set
ko: 기물 세트
zh: 棋子样式
zh_tw: 棋子外觀設定

source: Embed in your website
ko: 웹사이트에 공유하기
zh: 嵌入到您的网站
zh_tw: 嵌入您的網站

# usernameAlreadyUsed
source: This username is already in use, please try another one.
ko: 이미 사용중인 사용자 이름입니다. 다른 이름을 사용해주세요.
zh: 此用户名已被使用，请尝试其他名称。
zh_tw: 該使用者名稱已被使用，請換一個試試！

# usernamePrefixInvalid
source: The username must start with a letter.
ko: 유저 이름의 첫 글자는 알파벳이어야 합니다.
zh: 用户名必须以字母开头。
zh_tw: 使用者名稱必須以字母開頭

# usernameSuffixInvalid
source: The username must end with a letter or a number.
ko: 유저 이름의 끝 글자는 알파벳이나 숫자여야 합니다.
zh: 用户名必须以字母或数字结尾。
zh_tw: 使用者名稱的結尾必須為字母或數字

# usernameCharsInvalid
source: The username must only contain letters, numbers, underscores, and hyphens. Consecutive underscores and hyphens are not allowed.
ko: 유저 이름에는 알파벳, 숫자, 언더스코어 ( _ ), 하이픈 ( - ) 만을 사용할 수 있습니다.
zh: 用户名只能包含字母、数字、下划线和连字符。不允许连续的下划线或连字符。
zh_tw: 使用者名稱只能包含字母、 數字、 底線和短劃線。

# usernameUnacceptable
source: This username is not acceptable.
ko: 사용자 이름을 사용할 수 없습니다.
zh: 此用户名不可接受。
zh_tw: 無法套用此使用者名稱

source: Play chess in style
ko: 스타일리시하게 체스하기
zh: 时尚对弈
zh_tw: 下棋也要穿得好看

source: Chess basics
ko: 체스의 기본
zh: 基础
zh_tw: 基本常識

source: Coaches
ko: 코치
zh: 教练
zh_tw: 教練

source: Invalid PGN
ko: 잘못된 PGN입니다.
zh: 无效的 PGN
zh_tw: 無效的 PGN

source: Invalid FEN
ko: 잘못된 FEN입니다.
zh: 无效的 FEN
zh_tw: 無效的 FEN
